Dongeng hitam presents:
Eyes Fantasy Translator. Request Translate sub Kontak di sini: 085958927006
Di hutan, seorang ibu menangis
Dan mendambakan cinta, yang telah lama dirampas darinya.
Tak lama kemudian, seorang anak perempuan muncul sebagai anugerah.
Sampai kejahatan merengkuhnya dalam kegelapan.
Gadis itu kini bersembunyi, di balik topeng,
Untuk membesarkan anaknya sendiri.
DOLLY
BABAK 1
[Ibu]
♪ Well, I've been gone
so long ♪
Dua jempol.
Dua jempol?
Itu curang.
Hey!
Tidak, tidak, tidak!
Oh!
Ibu kalah.
Ugga-mugga.
Ayo.
Sampai nanti malam, Biscuit.
Oke. Ugga-mugga.
♪ Beneath the lonesome sky ♪
♪ 'Cause I've been gone
too long ♪
Ada pertanyaan buatmu.
Jadi, kotoran unicorn baunya seperti bunga
- dan darahnya berwarna pelangi.
- Ya.
- Apa? Benarkah?
Bagaimana tadi cara kerjanya?
Tapi semua unicorn bisa terbang 'kan?
Hanya jika mereka memiliki sayap.
Itu akan jadi "pegacorn."
Yah, ayah sudah tahu itu.
Dan mereka membantu para pemandu sorak.
- Tante Sadie!
- Aw. Biscuit.
Silakan masuk. Anak-anak lain
ada di ruang bermain.
- Ayah sayang kamu.
- Aku sayang Ayah.
- Selamat bersenang-senang.
- Oke.
Oh.
Terima kasih untuk ini.
Sama-sama.
Kami akan kembali nanti malam
untuk menjemputnya.
Bagaimana perasaanmu?
Baik.
Ya, aku sangat gugup.
Aku cukup yakin
melihat cincin di tasnya pagi tadi.
-Boleh aku bercumbu sama
pendamping pengantin pria?
Kau sudah menikah dan punya anak.
Maaf.
Ibu masih bisa bersenang-senang.
Ibu tiri.
Jadi aku akan ajak dia
ke tempat pengamatan
di Signal Mountain.
Ya begitulah rencanaku.
Belum cukup.
Benar 'kan?
Chase, kau pria dan ayah yang hebat.
Dia pasti akan bilang ya.
Boleh aku menolak?
Macy... ayolah.
Kita sudah bahas ini.
Kau... Kau mencintai pria ini.
Kau mencintai putrinya.
Meskipun begitu, aku tak pernah
ingin jadi seorang ibu.
Memang, bagi sebagian gadis,
itulah impian terbesar.
Aku? Bukan aku.
Mm. Kau nanti tahu sendiri.
Kau nanti tahu sendiri.
Ya pasti.
- Ya.
- Evy menyayanginya, jadi...
Dan aku menyayanginya.
- Oh, hentikan. Pergi dari sini.
- Baiklah.
- Semoga berhasil.
- Terima kasih.
Aku takut saja
nanti aku akan jadi...
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Kau sama sekali tidak seperti mantan istrinya, ngerti?
Kau bukan monster.
Macy, ada hal bagus di depanmu.
Jangan main-main...
Apa kau membicarakan hal buruk tentangku?
♪ Now I'm the one ♪
Tarik jariku.
♪ Who got left in the rain ♪
Kita damai.
♪ Gone too long ♪
♪ And I paid the price ♪
♪ Every step took me further
from the love of my life ♪
♪ I thought I could find you ♪
♪ But I lost my own track ♪
♪ I'm too far gone to find
my way back ♪
♪ Now I'm too far gone ♪
♪ To find my way ♪
♪ Back ♪
Terasa agak ringan.
Kau yakin sudah membawa semuanya?
Mm-hmm.
- Kompas?
- Ya.
- Baterai?
- Tentu.
-LifeStraw [Sedotan penyaring air]?
- Dua buah.
- Dua?
- Ya.
Kau bawa 2 LifeStraw?
Kapan terakhir kali
kau harus menggunakan LifeStraw?
Tak pernah.
Tapi ada baiknya membawanya.
Dan inilah langkah profesional
seorang ayah.
Itulah namanya cowok Pramuka-ku.
Ayo.
Hey, um,
kau bawa kuncinya 'kan?
Tidak.
Macy, ayolah.
Aku serius.
Tidak, aku serius.
Aku tak bawa kuncinya.
Aku tidak membawanya.
Mungkin...
Mungkin terkunci
di dalam mobil lagi.
Lagi? Ya, lagi-lagi.
Sial.
Oh, ya. Mestinya sudah kuduga.
- Kena kau.
- Kamu lucu sekali.
Aku sangat lucu.
Itu sebabnya kamu mencintaiku.
Ya.
Sudah berapa kali
kau tertipu begitu?
Ini yang terakhir kalinya.
PENGAMATAN PEMANDANGAN
Ada kolam di sini.
Kita bisa coba LifeStraws kita.
Atau kita bisa berenang telanjang.
- Terima kasih, sayangku.
- Sama-sama.
Alih Bahasa: Pendongeng Hitam. Terus Support. Rate Me :)
Oh, tidak.
Apa-apaan ini?
Wah, ini sesuatu yang baru.
Mungkin ini proyek seni seseorang?
Proyek seni?
Jauh-jauh ke sini?
Haruskah kita bawa pulang
yang ini buat Evy?
Aneh sekali. Kamu aneh.
Kenapa? Dia manis.
- Dia agak mirip denganku.
- Tidak.
Dan menurutku yang ini
sangat mirip denganmu.
Boneka itu sama sekali tak mirip denganku.
Dia tampak seperti
bayi Inggris bermata ungu.
Ini persis sepertimu.
Inilah kita.
Aneh sekali. Bisa kita lanjut?
Menurutku mereka agak lucu.
Kuingin membawanya.
Kuharap kau tidak membawanya.
Kusangat ingin kau menaruhnya.
Kau tak mau menciumnya?
Aku tak mau menyentuh begituan.
Oh, bagus.
Jadi kau tidak menganggapku menarik?
Tak sopan.
Jangan sentuh aku
pakai tangan bonekamu itu.
Jangan sentuh aku.
Tangan bonekamu kotor sekali!
Ih!
Oh, wo-oow.
Bagus?
Ini tempat favoritku.
Tidak hanya di pegunungan,
tapi di manapun.
Dulu waktu masih kecil,
aku sering ke sini.
Aku mengerti alasannya.
Ini sangat indah.
Ayo kita berfoto.
Oke.
Wow.
Ini dia.
- Siap?
- Cheese.
Bagus.
Bagaimana kalau foto
kita berdua untuk Evy?
Whew.
Proyek seni lainnya?
- Aku tak tahu itu apa.
- Itu menyeramkan.
Ya.
Aku akan memeriksanya.
Apa?
Suaranya dekat.
Akan kulihat dulu.
Uh...
...bagaimana dengan,
jangan pernah meninggalkan jalur?
Bukankah itu kebiasaan Pramuka-mu?
Kau tak pernah meninggalkan jalur.
Menurutku itu bukan aturan yang sebenarnya.
Aku pergi sebentar.
Ugga-mugga.
Kau melanggar aturan.
Ooh, jangan melanggar aturan.
Ooh! Kau akan melanggar aturan.
Akulah yang aneh.
Baiklah.
Halo?
Hey. Kau tak apa-apa?
Hey, aku tak bermaksud mengganggu.
Tunggu.
Tak apa.
Tak apa-apa.
Tenang? Bentar...
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Tunggu.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak.
Aah!
BABAK 2
[Anak Perempuan]
Chase!
Halo?
Ah! Ah! Oh Tuhan!
Chase, tolong!
Chase!
Di mana... Di mana...
Di mana dia?
Tolong!
Siapapun, tolong!
Tolong aku!
Tolong!
Apa ada yang bisa mendengarku?!
Tolong aku!
Ya. Ya.
Chase.
Tolong!
Siapapun tolong!
Tolong! Siapa saja tolong!
Oh.
Alih Bahasa: Pendongeng Hitam. Terus Support. Rate Me :)
Lepaskan aku!
Ah!
BABAK 3
[Rumah]
Halo?
Mendekatlah dinding.
Ke sini.
Tolong. Halo.
Kau tak akan bisa keluar dari kamar itu
kecuali dia membolehkanmu keluar.
Siapa kau?
Dia bisa mendengarmu.
Dia mendengar semuanya.
Dia?
Makhluk apa itu?
Aku tak tahu.
Tapi kuncinya ada di suatu tempat.
Yang besar berwarna perak.
Temukan kunci itu dan
sisanya kubereskan.
Di mana aku?
- Siapa kau?
- Pokoknya tetaplah hidup.
Caranya?
Ini permainan.
Kau harus ikut bermain.
Apa? Apa maksudmu, "ikut bermain"?
Jadi boneka barunya.
Apa?
Temukan kunci itu.
Hey, hey. Tunggu.
Katakan aku mesti bagaimana.
Katakan aku harus bagaimana.
Temukan kunci itu.
Dia datang,
dia datang.
Temukan kunci itu.
Halo?
Katakan saja apa yang kau inginkan.
Oke. Kau mau bermain?
Oke.
Oh.
Maaf... maafkan aku.
Maafkan aku!
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tak usah,
aku baik-baik saja.
Aku tak butuh itu.
Tidak, aku tak butuh itu.
Aku baik-baik saja.
Kumohon.
Kumohon, jangan, jangan.
Mnh-mnh.
Hey, itu...
bukan milikmu.
Itu bukan milikmu.
Itu cincinku.
Kembalikan cincinku!
Dengar. Aku cuma...
menginginkan cincin itu.
Kumohon.
Umh!
Aah!
Maafkan aku, maaf, maaf.
Aku tak mengulangi lagi, aku janji.
Apa itu?
Aku janji tak akan mengulangi lagi.
Kumohon, biarkan aku keluar.
Ow!
Apa-apaan ini?
Aah!
Umh!
Kumohon padamu.
Kumohon hentikan.
Tolong hentikan. Kumohon.
Aku tak akan mengulangi lagi, aku janji.
Tolong jangan pukul lagi.
Kumohon. Kumohon.
Aah!
Mnh-mnh.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak.
Mm.
Oh.
Tidak!
Tidak, tidak!
Aah!
Mnh-mnh.
Apa kau menemukan kuncinya?
- Tidak. Di mana letaknya?
- Di ruang bawah tanah.
Kurasa itu tempat spesial baginya.
Kau sudah selamat sejauh ini.
Tapi tolong jangan lupakan aku.
Aku akan kembali. Oke?
Telingaku!
Aah!
Ahh, ahh.
Apa-apaan ini?
Apa yang kau lakukan terhadapku?
Oh!
Mm.
Alih Bahasa: Pendongeng Hitam. Terus Support. Rate Me :)
Macy!
BABAK 4
[Ayah]
Kaukah itu?
Shh, shh, dia lagi tidur.
Oh, oh.
Kau masih hidup.
Ada senter
di sekitar lantai.
Terima kasih.
Dia...
Dia yang melakukan itu padamu?
Siapa kamu?
Oh.
Kita harus pergi.
Kita harus bergegas.
Tolong. Kunci yang sama
bisa membuka rantai-rantai ini.
Mengapa kau dirantai?
Dia memperlakukanku begini
selama berbulan-bulan.
Sejak ibunya sakit.
Tolong berikan kunci itu padaku.
- Tolong.
- Ibunya?
Aku akan ceritakan semuanya
begitu kita keluar dari sini.
Kubisa mengangkat palang pintu itu.
Aku bisa mengeluarkan kita.
- Aku bisa melakukannya.
- Shh, shh, shh.
Oke.
Di mana?
Sebelah sini.
Terima kasih.
Sudah kubuka.
Oh Tuhan.
Itu saudaraku.
Dia mencari-carikuku
beberapa waktu lalu,
tapi dia lebih dulu menangkapnya.
Memaksaku menyaksikan.
Astaga.
Tak ada kebaikan yang di sini.
- Apa yang kau lakukan?
- Shh.
- Kau bawa aku keluar dari sini.
- Katamu... katamu...
Shh. Aku tak bisa...
Aku tak bisa membuka palang pintu itu, nona.
Meskipun kubisa,
dia bakal mendengarku dari tengah tangga.
Sudah kubilang, si brengsek itu
pendengarannya,
- setajam anjing pemburu.
- Persetan denganmu.
Belum. Sebentar lagi.
Sebentar lagi.
Oh, aku mengajarinya dengan baik.
Aku mengajarinya dengan baik.
Hey, sayangku!
Nona sayang, bangunlah!
Aku membawa mainan kecilmu.
Sayangku, keluarlah.
Ayo.
Sebaiknya cepetan,
kalau tidak aku akan gorok
leher mainan kecilmu di sini.
- Persetan kau.
- Diam, nona.
Aku tidak akan membunuhmu
jika aku bisa tahan.
Tidak, tidak, aku akan mengajakmu.
Aku pergi sekarang.
Aku akan pergi.
Sayangku!
Sayang,
kemarilah sekarang!
Jangan paksa aku
menyakiti nona ini!
Sialan!
Nak, sebaiknya
kau turun ke sini sekarang juga!
dan angkat palang pintu itu!
Kau di mana, sayang?
Kau sembunyi di mana?
Kau sembunyi di mana, sayang?
Aku tahu kau di sini.
Palang pintu masih terpasang.
Sayang, keluarlah!
Aku minta maaf soal ini, nak.
Aah! Ah.
Kau dengar itu, sayang?
Dia berdarah sekarang!
Dia pendarahan hebat!
- Teriaklah lagi biar dia dengar.
- Oh.
Teriak!
Kau dengar dia menjerit, sayang?
Apa kau dengar anakmu menjerit?
Akan kuperlakukan dia
seperti yang kulakukan terhadapmu
kecuali kau segera
turun ke sini sekarang juga!
Hey, sayangku.
Aku menawan anakmu.
Kumohon.
Akan kulakukan.
Kau pasti tahu.
Kumohon.
Tidak.
Tidak, nona,
jatuhkan sekop itu.
Jatuhkan. Jatuhkan.
Jatuhkan.
Anak pintar.
Oh!
Aku belum selesai denganmu, nona.
Belum sama sekali.
Seharusnya kau membunuhku, sayang.
Seharusnya kau membunuhku
dan menguburku di dulu
bersama mereka semua.
Sampai kapan kau akan terus
merantaiku?
Huh? Sampai kapan?
Bagaimana menurutmu?
Setelah Ibu tiada, kau bisa melakukan
apa saja yang kau mau sekarang?
Ini masih rumahku.
Rumahku!
Oh! Tidak!
Aah! Aah! Oh!
Uhh!
Oh, tidak, tidak, tidak, kumohon,
kumohon, aku sudah membantumu!
Aku sudah membantumu! Kumohon!
Tidak.
Tidak, tidak, aku...
aku sudah membantumu.
Aku sudah membantumu.
Kumohon!
Lepas!
Ibu!
Tolong, Bu.
Ibu, tolong.
Oh!
Ibu.
Ibu, aku sayang ibu.
Chase.
Macy!
Alih Bahasa: Pendongeng Hitam. Terus Support. Rate Me :)
BABAK 5
[Berkumpul kembali]
Chase! Chase. Chase.
Oh Tuhan. Oh Tuhan.
Apa yang dia lakukan terhadapmu?
Dengar...
Aku menemukan cincin itu.
Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Aku mencintai Evy.
Aku mencintai kalian
dengan sepenuh hati.
Dengarkan aku.
Kita harus pergi.
Kita harus pergi sekarang juga, mengerti?
Karena dia akan datang.
Kumohon.
Ayo!
Ayo. Lekas berdiri.
Kau harus berdiri.
Tidak! Hentikan!
Hentikan!
Hentikan.
Pukul aku.
Tidak!
Ayo.
Kau monster keparat!
Hey, sayangku.
Macy!
Aku tak pernah ingin
menjadi seorang ibu.
Macy!
Oh Tuhan.
Aah!
Ha ha!
BABAK 6
[Perlawanan]
Oh!
Ah!
Persetan kau.
Keparat kau.
Bangsat kau!
Bangsat!
Ah!
Alih Bahasa: Pendongeng Hitam. Terus Support. Rate Me :)
BABAK 7
[Selamat Tinggal]
♪ By your own design ♪
- Tolong aku.
- Aduh!
Tolong aku.
- Kumohon.
- Oh Tuhan. Kau tak apa-apa?
- Tidak!
- Tidak tidak.
Uh, apa beruang yang melakukan ini?
Seekor singa atau?
- Uh...
- Wanita.
- Perbuatan seorang wanita...
- Wani... Huh?
- bertopeng boneka porselen.
- Topeng boneka?
Wajahnya sungguh mengerikan.
Kau bilang topeng boneka?
- Ya.
- Oh, si...
Dia mendekat sekarang!
Kita harus pergi sebelum dia sampai sini!
Kau masuk ke truk,
dan aku akan...
Ada obat-obatan.
Obati itu,
dan aku akan susul.
Aku bisa atasi ini, kubantu,
kubisa atasi ini.
Uh...
Teman-teman...
Kalian tak akan percaya ini.
Ada korban lagi.
Cerita yang sama.
Seseorang mengenakan topeng boneka.
Kau bilang topeng boneka?
Masuk ke mobil!
Masuk ke mobil! Tidak! Tidak!
Tidak, tidak.
Tidak!
Menjauh dariku.
Menjauh dariku!
Aku membencimu!
Aku sangat membencimu!
Aah!
Tidak.
Tidak!
Grr!
Ayo.
♪ She held her close
on the day that she was born ♪
♪ Tiny hands, big blue eyes ♪
♪ A heart so warm ♪
♪ Swore she'd guide her
through this world so wide ♪
♪ Teach her right ♪
♪ Keep her safe by her side ♪
♪ Baby, life ain't easy ♪
♪ Love ain't free ♪
♪ You reap what you sow ♪
♪ Take it from me ♪
♪ When the road gets rough ♪
♪ Baby, don't you cut and run ♪
♪ A real strong woman stands
by what she's done ♪
♪ Years rolled by ♪
♪ She grew up fast ♪
♪ She found the wild side ♪
♪ Burned her bridges
way too fast ♪
♪ Started running
with a reckless crowd ♪
♪ Didn't hear her mama ♪
♪ Too damn proud ♪
♪ Baby, life ain't easy ♪
♪ Love ain't free ♪
♪ You reap what you sow ♪
♪ Take it from me ♪
♪ When the road gets rough ♪
♪ Don't you turn and run ♪
♪ A real strong woman stands
by what she's done ♪
♪ Take it away, boy ♪
♪ She looked in her eyes and
said, "Girl, I love you still ♪
♪ But the love don't mean
covering up what's real ♪
♪ You made your bed ♪
♪ Now lie in it strong ♪
♪ Do your time ♪
♪ Learn right from wrong ♪
♪ Baby, life ain't easy ♪
♪ Love ain't free ♪
♪ You reap what you sow ♪
♪ Take it from me ♪
♪ When the road gets rough ♪
♪ Don't you turn and run ♪
♪ A real strong woman stands
by what she's done ♪
♪ Real strong woman stands
Satu, dua.
Terima kasih sudah datang malam ini.
Semoga kau menikmati pertunjukannya.
Bagaimana menurutmu, Macy?
Semoga dia bisa pulang
dengan selamat setelah semua itu.
Dan Dolly... astaga,
ya ampun.
Dia benar-benar terobsesi.
Dia memang anak yang jahat, ya?
Tapi, sepertinya ada hal lain
yang terjadi pada keluarga di rumah itu,
kalau memang bisa disebut begitu.
Kita akan segera bertemu
lagi dengan "Dolly 2."
Benar sekali, teman-teman,
kalian tahu 'kan bagaimana nantinya.
Kami adalah The Babyboys.
Beri mereka pelajaran.
Aku tahu kita pasti melakukannya.
Mereka menangkapnya.
Wilkerson, Tobe.
Aku memberitahunya,
katanya dia tidak ingin ada pengunjung.
- Huck bilang kau ingin tahu.
- Diamlah.
Katanya kita harus ke sini,
katanya kau perlu tahu segera.
Yah, mereka hanya
menemukan potongan tubuhnya.
Tapi begini.
Mereka juga menemukan
seorang wanita di sana.
Wanita itu mengenakan topeng boneka.
Topeng boneka, pak.
Seperti pada boneka.